### Лабораторная 1. Создание базы знаний и выполнение запросов в Prolog

Требуется создать базу знаний в языке программирования Prolog и реализовать набор запросов, используя эту базу знаний. Задача направлена на развитие навыков работы с фактами, предикатами, и правилами в логическом программировании.

**Задание**

- С**оздание базы знаний:**
    
    Создайте базу знаний. База знаний должна включать в себя **не менее 20 фактов с одним аргументом, 10-15 фактов с двумя аргументам, которые дополняют и показывают связь с другими фактами и 5-7 правил.** Факты могут описывать объекты, их свойства и отношения между ними. Факты 2 и более аргументами могут описывать различные атрибуты объектов, а правила - логические законы и выводы, которые можно сделать на основе фактов и предикатов.
    
- **Выполнение запросов:**
    
    Напишите несколько запросов для БЗ. Запросы **должны быть разной сложности** и включать в себя:
    
    - Простые запросы к базе знаний для поиска фактов.
    - Запросы, использующие логические операторы (**и, или, не**) для формулирования сложных условий (или использовать логические операторы в правилах).
    - Запросы, использующие переменные для поиска объектов с определенными характеристиками.
    - Запросы, которые требуют выполнения правил для получения результата.
- **Документация:**
    
    В коде должны быть комментарии описания фактов, предикатов и правил.
    
**Критерии оценки**

- Корректность базы знаний и выполненных запросов.
- Сложность и разнообразие запросов.
- Качество документации и комментариев к коду.

**Тематики БЗ**

Любая, связанная с играми. Например,

- Видеоигры
- Правила настольных игр
- Профили игроков
- Игровые персонажи
- История игры
- Игровые механики