### Лабораторная 3. **Разработка системы поддержки принятия решения на основе базы знаний или онтологии**

Целью этой лабораторной работы является разработка программы (рекомендательной системы), которая будет использовать базу знаний или онтологию для предоставления рекомендаций на основе введенных пользователем данных. (Knowledge-based support system)

******Задание******

- Создать программу, которая позволяет пользователю ввести запрос через командную строку. Например, информацию о себе, своих интересах и предпочтениях в контексте выбора видеоигры - на основе фактов из БЗ (из первой лабы)/Онтологии(из второй).
- Использовать введенные пользователем данные, чтобы выполнить логические запросы к  БЗ/Онтологии.
- На основе полученных результатов выполнения запросов, система должна предоставить рекомендации или советы, связанные с выбором из БЗ или онтологии.
- Система должна выдавать рекомендации после небольшого диалога с пользователем.

**Пример**

Входная строка:

Мне 13 лет, мне нравятся: RPG, инди-игры

**Нужно**

Спарсить строку, разбить на факты, построить запрос, используя эти предикаты. (Формат входной строки фиксированный, искать частичное соответсвие подстроки не нужно)

**Критерии оценки**

- Корректность и эффективность реализации системы поддержки принятия решения.
- Способность программы адекватно использовать базу знаний или онтологию для выдачи рекомендаций.
- Качество тестирования и обработка ввода пользователя.
- Качество документации и описание работы системы.